Repository: ansible/awx
Catalog: awx/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: The value used by the remote inventory source to uniquely identify the host
ja: ホストを一意に識別するためにリモートインベントリーソースで使用される値

source: Host variables in JSON or YAML format.
ja: JSON または YAML 形式のホスト変数。

source: Inventory source(s) that created or modified this host.
ja: このホストを作成または変更したインベントリーソース。

source: Arbitrary JSON structure of most recent ansible_facts, per-host.
ja: ホスト別の最新 ansible_facts の任意の JSON 構造。

source: The date and time ansible_facts was last modified.
ja: ansible_facts の最終変更日時。

source: Group variables in JSON or YAML format.
ja: JSON または YAML 形式のグループ変数。

source: Hosts associated directly with this group.
ja: このグループに直接関連付けられたホスト。

source: Inventory source(s) that created or modified this group.
ja: このグループを作成または変更したインベントリーソース。

source: When the host was first automated against
ja: ホストが最初に自動化された日時

source: When the host was last automated against
ja: ホストが最後に自動化された日時

source: File, Directory or Script
ja: ファイル、ディレクトリーまたはスクリプト

source: Sourced from a Project
ja: ソース: プロジェクト

source: Inventory source variables in YAML or JSON format.
ja: YAML または JSON 形式のインベントリーソース変数。

source: Retrieve the enabled state from the given dict of host variables. The enabled variable may be specified as "foo.bar", in which case the lookup will traverse into nested dicts, equivalent to: from_dict.get("foo", {}).get("bar", default)
ja: ホスト変数の指定された辞書から有効な状態を取得します。有効な変数は「foo.bar」として指定できます。その場合、ルックアップはネストされた辞書に移動します。これは、from_dict.get("foo", {}).get("bar", default) と同等です。

source: Only used when enabled_var is set. Value when the host is considered enabled. For example if enabled_var="status.power_state"and enabled_value="powered_on" with host variables:{ "status": { "power_state": "powered_on", "created": "2020-08-04T18:13:04+00:00", "healthy": true }, "name": "foobar", "ip_address": "192.168.2.1"}The host would be marked enabled. If power_state where any value other than powered_on then the host would be disabled when imported. If the key is not found then the host will be enabled
ja: enabled_var が設定されている場合にのみ使用されます。ホストが有効と見なされる場合の値です。たとえば、ホスト変数 { "status": { "power_state": "powered_on", "created": "2020-08-04T18:13:04+00:00", "healthy": true }, "name": "foobar", "ip_address": "192.168.2.1"} を使用した enabled_var="status.power_state" および enabled_value="powered_on" の場合は、ホストは有効とマークされます。powered_on 以外の値が power_state の場合は、インポートするとホストは無効になります。キーが見つからない場合は、ホストが有効になります

source: Regex where only matching hosts will be imported.
ja: 一致するホストのみがインポートされる正規表現。

source: Overwrite local groups and hosts from remote inventory source.
ja: リモートインベントリーソースからのローカルグループおよびホストを上書きします。

source: Overwrite local variables from remote inventory source.
ja: リモートインベントリーソースからのローカル変数を上書きします。

source: The amount of time (in seconds) to run before the task is canceled.
ja: タスクが取り消される前の実行時間 (秒数)。

source: Cloud-based inventory sources (such as %s) require credentials for the matching cloud service.
ja: クラウドベースのインベントリーソース (%s など) には一致するクラウドサービスの認証情報が必要です。

source: Credential is required for a cloud source.
ja: 認証情報がクラウドソースに必要です。

source: Credentials of type machine, source control, insights and vault are disallowed for custom inventory sources.
ja: タイプがマシン、ソースコントロール、Insights および Vault の認証情報はカスタムインベントリーソースには許可されません。

source: Credentials of type insights and vault are disallowed for scm inventory sources.
ja: タイプが Insights および Vault の認証情報は SCM のインベントリーソースには許可されません。

source: Project containing inventory file used as source.
ja: ソースとして使用されるインベントリーファイルが含まれるプロジェクト。

source: More than one SCM-based inventory source with update on project update per-inventory not allowed.
ja: 複数の SCM ベースのインベントリーソースについて、インベントリー別のプロジェクト更新時の更新は許可されません。

source: Cannot update SCM-based inventory source on launch if set to update on project update. Instead, configure the corresponding source project to update on launch.
ja: プロジェクト更新時の更新に設定している場合、SCM ベースのインベントリーソースを更新できません。その代わりに起動時に更新するように対応するソースプロジェクトを設定します。

source: Cannot set source_path if not SCM type.
ja: SCM タイプでない場合 source_path を設定できません。

source: Inventory files from this Project Update were used for the inventory update.
ja: このプロジェクト更新のインベントリーファイルがインベントリー更新に使用されました。

source: Inventory script contents
ja: インベントリースクリプトの内容

source: If enabled, textual changes made to any templated files on the host are shown in the standard output
ja: 有効にされている場合、ホストのテンプレート化されたファイルに追加されるテキストの変更が標準出力に表示されます。

source: Branch to use in job run. Project default used if blank. Only allowed if project allow_override field is set to true.
ja: ジョン実行に使用するブランチ。空白の場合はプロジェクトのデフォルト設定が使用されます。プロジェクトの allow_override フィールドが True の場合のみ許可されます。

source: If enabled, the service will act as an Ansible Fact Cache Plugin; persisting facts at the end of a playbook run to the database and caching facts for use by Ansible.
ja: 有効にされている場合は、Ansible ファクトキャッシュプラグインとして機能します。データベースに対する Playbook 実行の終了時にファクトが保持され、Ansible で使用できるようにキャッシュされます。

source: The number of jobs to slice into at runtime. Will cause the Job Template to launch a workflow if value is greater than 1.
ja: 実行時にスライスするジョブの数です。値が 1 を超える場合には、ジョブテンプレートはワークフローを起動します。

source: Job Template must provide 'inventory' or allow prompting for it.
ja: ジョブテンプレートは「inventory」を指定するか、このプロンプトを許可する必要があります。

source: Maximum number of forks ({settings.MAX_FORKS}) exceeded.
ja: フォームの最大数 ({settings.MAX_FORKS}) を超えました。

source: Project is missing.
ja: プロジェクトがありません。

source: Project does not allow override of branch.
ja: プロジェクトではブランチの上書きはできません。

source: Field is not configured to prompt on launch.
ja: フィールドは起動時にプロンプトを出すよう設定されていません。

source: Saved launch configurations cannot provide passwords needed to start.
ja: 保存された起動設定は、開始に必要なパスワードを提供しません。

source: Job Template {} is missing or undefined.
ja: ジョブテンプレート {} が見つからないか、または定義されていません。

source: SCM Revision
ja: SCM リビジョン

source: The SCM Revision from the Project used for this job, if available
ja: このジョブに使用されるプロジェクトからの SCM リビジョン (ある場合)

source: The SCM Refresh task used to make sure the playbooks were available for the job run
ja: SCM 更新タスクは、Playbook がジョブの実行で利用可能であったことを確認するために使用されます

source: If part of a sliced job, the ID of the inventory slice operated on. If not part of sliced job, parameter is not used.
ja: スライスされたジョブの一部の場合には、スライス処理が行われたインベントリーの ID です。スライスされたジョブの一部でなければ、パラメーターは使用されません。

source: If ran as part of sliced jobs, the total number of slices. If 1, job is not part of a sliced job.
ja: スライスされたジョブの一部として実行された場合には、スライスの合計数です。1 であればジョブはスライスされたジョブの一部ではありません。

source: {status_value} is not a valid status option.
ja: {status_value} は、有効なステータスオプションではありません。

source: Inventory applied as a prompt, assuming job template prompts for inventory
ja: インベントリーがプロンプトとして適用されると、ジョブテンプレートでインベントリーをプロンプトで要求することが前提となります。

source: job host summaries
ja: ジョブホストの概要

source: Remove jobs older than a certain number of days
ja: 特定の日数より前のジョブを削除

source: Remove activity stream entries older than a certain number of days
ja: 特定の日数より前のアクティビティーストリームのエントリーを削除

source: Removes expired browser sessions from the database
ja: 期限切れブラウザーセッションをデータベースから削除

source: Removes expired OAuth 2 access tokens and refresh tokens
ja: 期限切れの OAuth 2 アクセストークンを削除し、トークンを更新

source: Variables {list_of_keys} are not allowed for system jobs.
ja: システムジョブでは変数 {list_of_keys} を使用できません。

source: days must be a positive integer.
ja: 日数は正の整数である必要があります。

source: Organization this label belongs to.
ja: このラベルが属する組織。

source: Variables {list_of_keys} are not allowed on launch. Check the Prompt on Launch setting on the {model_name} to include Extra Variables.
ja: 変数 {list_of_keys} は起動時に許可されていません。{model_name} で起動時のプロンプト設定を確認し、追加変数を組み込みます。

source: The container image to be used for execution.
ja: 実行に使用するコンテナーイメージ。

source: Local absolute file path containing a custom Python virtualenv to use
ja: 使用するカスタム Python virtualenv を含むローカルの絶対ファイルパス

source: {} is not a valid virtualenv in {}
ja: {}は{}の有効な virtualenv ではありません

source: Service that webhook requests will be accepted from
ja: Webhook 要求の受け入れ元のサービス

source: Shared secret that the webhook service will use to sign requests
ja: Webhook サービスが要求の署名に使用する共有シークレット

source: Personal Access Token for posting back the status to the service API
ja: サービス API のステータスに戻すためのパーソナルアクセストークン

source: Unique identifier of the event that triggered this webhook
ja: この Webhook をトリガーしたイベントの一意識別子

source: Email
ja: メール

source: Optional custom messages for notification template.
ja: 通知テンプレートのオプションのカスタムメッセージ

source: Pending
ja: 保留中

source: Successful
ja: 成功

source: Failed
ja: 失敗

source: status must be either running, succeeded or failed
ja: ステータスは、実行中、成功、失敗のいずれかでなければなりません。

source: application
ja: アプリケーション

source: Confidential
ja: 機密

source: Public
ja: 公開

source: Authorization code
ja: 認証コード

source: Resource owner password-based
ja: リソース所有者のパスワードベース

source: Organization containing this application.
ja: このアプリケーションを含む組織。

source: Used for more stringent verification of access to an application when creating a token.
ja: トークン作成時のアプリケーションへのアクセスのより厳しい検証に使用されます。

source: Set to Public or Confidential depending on how secure the client device is.
ja: クライアントデバイスのセキュリティーレベルに応じて「公開」または「機密」に設定します。

source: Set True to skip authorization step for completely trusted applications.
ja: 完全に信頼されたアプリケーションの認証手順をスキップするには「True」を設定します。

source: The Grant type the user must use for acquire tokens for this application.
ja: ユーザーがこのアプリケーションのトークンを取得するために使用する必要のある付与タイプです。

source: access token
ja: アクセストークン

source: The user representing the token owner
ja: トークンの所有者を表すユーザー

source: Allowed scopes, further restricts user's permissions. Must be a simple space-separated string with allowed scopes ['read', 'write'].
ja: 許可されたスコープで、ユーザーのパーミッションをさらに制限します。許可されたスコープ ['read', 'write'] のある単純なスペースで区切られた文字列でなければなりません。

source: OAuth2 Tokens cannot be created by users associated with an external authentication provider ({})
ja: OAuth2 トークンは、外部の認証プロバイダー ({}) に関連付けられたユーザーが作成することはできません。

source: Maximum number of hosts allowed to be managed by this organization.
ja: この組織が管理可能な最大ホスト数

source: The default execution environment for jobs run by this organization.
ja: この組織によって実行するジョブのデフォルトの実行環境。

source: Manual
ja: 手動

source: Remote Archive
ja: リモートアーカイブ

source: Local path (relative to PROJECTS_ROOT) containing playbooks and related files for this project.
ja: このプロジェクトの Playbook および関連するファイルを含むローカルパス (PROJECTS_ROOT との相対)。

source: SCM Type
ja: SCM タイプ

source: Specifies the source control system used to store the project.
ja: プロジェクトを保存するために使用されるソースコントロールシステムを指定します。

source: The location where the project is stored.
ja: プロジェクトが保存される場所。

source: SCM Branch
ja: SCM ブランチ

source: Specific branch, tag or commit to checkout.
ja: チェックアウトする特定のブランチ、タグまたはコミット。

source: For git projects, an additional refspec to fetch.
ja: git プロジェクトについては、追加の refspec を使用して取得します。

source: Discard any local changes before syncing the project.
ja: ローカル変更を破棄してからプロジェクトを同期します。

source: Delete the project before syncing.
ja: プロジェクトを削除してから同期します。

source: Track submodules latest commits on defined branch.
ja: 定義されたブランチでサブモジュールの最新のコミットを追跡します。

source: Invalid SCM URL.
ja: 無効な SCM URL。

source: SCM URL is required.
ja: SCM URL が必要です。

source: Insights Credential is required for an Insights Project.
ja: Insights 認証情報が Insights プロジェクトに必要です。

source: Credential kind must be 'insights'.
ja: 認証情報の種類は「insights」である必要があります。

source: Credential kind must be 'scm'.
ja: 認証情報の種類は 'scm' にする必要があります。

source: Invalid credential.
ja: 無効な認証情報。

source: The default execution environment for jobs run using this project.
ja: このプロジェクトを使用して実行されるジョブのデフォルトの実行環境。

source: Update the project when a job is launched that uses the project.
ja: プロジェクトを使用するジョブの起動時にプロジェクトを更新します。

source: The number of seconds after the last project update ran that a new project update will be launched as a job dependency.
ja: 最終プロジェクト更新を実行して新規プロジェクトの更新をジョブの依存関係として起動した後の秒数。

source: Allow changing the SCM branch or revision in a job template that uses this project.
ja: このプロジェクトを使用するジョブテンプレートで SCM ブランチまたはリビジョンを変更できるようにします。

source: The last revision fetched by a project update
ja: プロジェクト更新で取得される最新リビジョン

source: Playbook Files
ja: Playbook ファイル

source: List of playbooks found in the project
ja: プロジェクトにある Playbook の一覧

source: Inventory Files
ja: インベントリーファイル

source: Suggested list of content that could be Ansible inventory in the project
ja: プロジェクト内の Ansible インベントリーの可能性のあるコンテンツの一覧

source: Organization cannot be changed when in use by job templates.
ja: 組織は、ジョブテンプレートで使用中の場合には変更できません。

source: Parts of the project update playbook that will be run.
ja: 実行予定のプロジェクト更新 Playbook の一部。

source: The SCM Revision discovered by this update for the given project and branch.
ja: 指定のプロジェクトおよびブランチ用にこの更新が検出した SCM リビジョン

source: System Administrator
ja: システム管理者

source: System Auditor
ja: システム監査者

source: Ad Hoc
ja: アドホック

source: Admin
ja: 管理者

source: Project Admin
ja: プロジェクト管理者

source: Inventory Admin
ja: インベントリー管理者

source: Credential Admin
ja: 認証情報管理者

source: Job Template Admin
ja: ジョブテンプレート管理者

source: Execution Environment Admin
ja: 実行環境管理者

source: Workflow Admin
ja: ワークフロー管理者

source: Notification Admin
ja: 通知管理者

source: Auditor
ja: 監査者

source: Execute
ja: 実行

source: Member
ja: メンバー

source: Read
ja: 読み込み

source: Update
ja: 更新

source: Use
ja: 使用

source: Approve
ja: 承認

source: Can manage all aspects of the system
ja: システムのすべての側面を管理可能

source: Can view all aspects of the system
ja: システムの全側面が表示可能

source: May run ad hoc commands on the %s
ja: %s でアドホックコマンドが実行可能

source: Can manage all aspects of the %s
ja: %s のすべての側面を管理可能

source: Can manage all projects of the %s
ja: %s のすべてのプロジェクトが管理可能

source: Can manage all inventories of the %s
ja: %s のすべてのインベントリーが管理可能

source: Can manage all credentials of the %s
ja: %s のすべての認証情報が管理可能

source: Can manage all job templates of the %s
ja: %s のすべてのジョブテンプレートが管理可能

source: Can manage all execution environments of the %s
ja: %s のすべての実行環境を管理可能

source: Can manage all workflows of the %s
ja: %s のすべてのワークフローが管理可能

source: Can manage all notifications of the %s
ja: %s のすべての通知が管理可能

source: Can view all aspects of the %s
ja: %s のすべての側面が表示可能

source: May run any executable resources in the organization
ja: 組織で実行可能なリソースを実行できます

source: May run the %s
ja: %s を実行可能

source: User is a member of the %s
ja: ユーザーは %s のメンバーです

source: May view settings for the %s
ja: %s の設定を表示可能

source: May update the %s
ja: %s を更新可能

source: Can use the %s in a job template
ja: ジョブテンプレートで %s を使用可能

source: Can approve or deny a workflow approval node
ja: ワークフロー承認ノードの承認または拒否が可能

source: roles
ja: ロール

source: Enables processing of this schedule.
ja: このスケジュールの処理を有効にします。

source: The first occurrence of the schedule occurs on or after this time.
ja: スケジュールの最初のオカレンスはこの時間またはこの時間の後に生じます。

source: The last occurrence of the schedule occurs before this time, aftewards the schedule expires.
ja: スケジュールの最後のオカレンスはこの時間の前に生じます。その後スケジュールが期限切れになります。

source: A value representing the schedules iCal recurrence rule.
ja: スケジュールの iCal 繰り返しルールを表す値。

source: The next time that the scheduled action will run.
ja: スケジュールされたアクションが次に実行される時間。

source: New
ja: 新規

source: Waiting
ja: 待機中

source: Running
ja: 実行中

source: Canceled
ja: 取り消されました

source: Never Updated
ja: 更新されていません

source: Missing
ja: 不明

source: No External Source
ja: 外部ソースがありません

source: Updating
ja: 更新中

source: The organization used to determine access to this template.
ja: このテンプレートにアクセスできるかを決定する時に使用する組織

source: Field is not allowed on launch.
ja: フィールドは起動時に許可されません。

source: Variables {list_of_keys} provided, but this template cannot accept variables.
ja: 変数 {list_of_keys} が指定されましたが、このテンプレートは変数に対応していません。

source: Relaunch
ja: 再起動

source: Callback
ja: コールバック

source: Scheduled
ja: スケジュール済み

source: Dependency
ja: 依存関係

source: Workflow
ja: ワークフロー

source: Sync
ja: 同期

source: The node the job executed on.
ja: ジョブが実行されるノード。

source: The instance that managed the execution environment.
ja: 実行環境を管理したインスタンス。

source: The date and time the job was queued for starting.
ja: ジョブが開始のために待機した日時。

source: If True, the task manager has already processed potential dependencies for this job.
ja: True の場合には、タスクマネージャーは、このジョブの潜在的な依存関係を処理済みです。

source: The date and time the job finished execution.
ja: ジョブが実行を完了した日時。

source: The date and time when the cancel request was sent.
ja: 取り消しリクエストが送信された日時。

source: Elapsed time in seconds that the job ran.
ja: ジョブ実行の経過時間 (秒単位)

source: A status field to indicate the state of the job if it wasn't able to run and capture stdout
ja: stdout の実行およびキャプチャーを実行できない場合のジョブの状態を示すための状態フィールド

source: The Instance group the job was run under
ja: ジョブが実行されたインスタンスグループ

source: The organization used to determine access to this unified job.
ja: この統一されたジョブにアクセスできるかを決定する時に使用する組織

source: The Collections names and versions installed in the execution environment.
ja: 実行環境にインストールされているコレクションの名前とバージョン。

source: The version of Ansible Core installed in the execution environment.
ja: 実行環境にインストールされている Ansible Core のバージョン。

source: The Receptor work unit ID associated with this job.
ja: このジョブに関連付けられている Receptor ワークユニット ID。

source: If enabled then the node will only run if all of the parent nodes have met the criteria to reach this node
ja: 有効な場合には、全親ノードでこのノードに到達するための基準が満たされている場合にのみノードが実行されます

source: An identifier for this node that is unique within its workflow. It is copied to workflow job nodes corresponding to this node.
ja: ワークフロー内で一意のノードの ID。このノードに対応するワークフロージョブノードにコピーされます。

source: Indicates that a job will not be created when True. Workflow runtime semantics will mark this True if the node is in a path that will decidedly not be ran. A value of False means the node may not run.
ja: True であればジョブは作成されません。ノードが絶対に実行されないパスにある場合に、ワークフロー実行時セマンティックはこれを True に設定します。値が False であればノードは実行されません。

source: An identifier coresponding to the workflow job template node that this node was created from.
ja: このノードの作成元のワークフロージョブテンプレートノードに対応する ID。

source: Bad launch configuration starting template {template_pk} as part of workflow {workflow_pk}. Errors: {error_text}
ja: 不正な起動設定が原因でワークフロー {workflow_pk} の一部としてテンプレート {template_pk} が開始されました。エラー: {error_text}

source: If automatically created for a sliced job run, the job template the workflow job was created from.
ja: スライスされたジョブの実行のために自動的に作成された場合は、ワークフロージョブが作成されたジョブテンプレートです。

source: The amount of time (in seconds) before the approval node expires and fails.
ja: 承認ノードが期限切れになり、失敗するまでの時間 (秒単位)。

source: Shows when an approval node (with a timeout assigned to it) has timed out.
ja: 承認ノード (タイムアウトが割り当てられている場合) がタイムアウトになると表示されます。

source: Error converting time {} or timeEnd {} to int.
ja: time {} または timeEnd {} を int に変換中のエラー

source: Error converting time {} and/or timeEnd {} to int.
ja: time {} および/または timeEnd {} を int に変換中のエラー

source: Error sending notification grafana: {}
ja: 通知 grafana の送信時のエラー: {}

source: Exception connecting to irc server: {}
ja: irc サーバーへの接続時の例外: {}

source: Error sending notification mattermost: {}
ja: 通知 mattermost の送信時のエラー: {}

source: Exception connecting to PagerDuty: {}
ja: PagerDuty への接続時の例外: {}

source: Exception sending messages: {}
ja: メッセージの送信時の例外: {}

source: Error sending notification rocket.chat: {}
ja: 通知 rocket.chat 送信時のエラー: {}

source: Exception connecting to Twilio: {}
ja: Twilio への接続時の例外: {}

source: Error sending notification webhook: {}
ja: 通知 webhook の送信時のエラー: {}

source: No error handling path for workflow job node(s) [{node_status}]. Workflow job node(s) missing unified job template and error handling path [{no_ufjt}].
ja: ワークフロージョブのノードにエラー処理パスがありません [{node_status}] ワークフロージョブのノードに統一されたジョブテンプレートおよびエラー処理パスがありません [{no_ufjt}]。

source: Invalid openshift or k8s cluster credential
ja: openshift または k8s クラスターの認証情報が無効です

source: Failed to create secret for container group {} because additional service account role rules are needed. Add get, create and delete role rules for secret resources for your cluster credential.
ja: 追加のサービスアカウントロールルールが必要なため、コンテナーグループ {} のシークレットを作成できませんでした。クラスター認証情報のシークレットリソースの取得、作成、および削除のロールルールを追加してください。

source: Failed to delete secret for container group {} because additional service account role rules are needed. Add create and delete role rules for secret resources for your cluster credential.
ja: 追加のサービスアカウントロールルールが必要なため、コンテナーグループ {} のシークレットを削除できませんでした。クラスター認証情報用のシークレットリソースの作成および削除ロールルールを追加します。

source: Failed to create imagePullSecret: {}. Check that openshift or k8s credential has permission to create a secret.
ja: imagePullSecret: {} の作成に失敗しました。openshift または k8s の認証情報にシークレットを作成する権限があることを確認してください。

source: Workflow Job spawned from workflow could not start because it would result in recursion (spawn order, most recent first: {})
ja: ワークフローから起動されるワークフロージョブは、再帰が生じるために開始できませんでした (起動順、もっとも新しいものから: {})

source: Job spawned from workflow could not start because it was missing a related resource such as project or inventory
ja: ワークフローから起動されるジョブは、プロジェクトまたはインベントリーなどの関連するリソースがないために開始できませんでした

source: Job spawned from workflow could not start because it was not in the right state or required manual credentials
ja: ワークフローから起動されるジョブは、正常な状態にないか、または手動の認証が必要であるために開始できませんでした

source: No error handling paths found, marking workflow as failed
ja: エラーの処理パスが見つかりません。ワークフローを失敗としてマークしました

source: waiting for {blocked_by._meta.model_name}-{blocked_by.id} to finish
ja: {blocked_by._meta.model_name}-{blocked_by.id} が終わるのを待機中

source: This job is not ready to start because there is not enough available capacity.
ja: 使用可能な容量が十分でないため、このジョブを開始する準備ができていません。

source: The approval node {name} ({pk}) has expired after {timeout} seconds.
ja: 承認ノード {name} ({pk}) は {timeout} 秒後に失効しました。

source: Scheduled job could not start because it was not in the right state or required manual credentials
ja: スケジュール済みのジョブは、正常な状態にないか、手動の認証が必要であるために開始できませんでした

source: Job could not start because it does not have a valid inventory.
ja: ジョブは有効なインベントリーがないために開始できませんでした。

source: Job could not start because it does not have a valid project.
ja: ジョブは有効なプロジェクトがないために開始できませんでした。

source: Job could not start because no Execution Environment could be found.
ja: 実行環境が見つからなかったため、ジョブを開始できませんでした。

source: The project revision for this job template is unknown due to a failed update.
ja: 更新に失敗したため、このジョブテンプレートのプロジェクトリビジョンは不明です。

source: No error handling path for workflow job node(s) [({},{})]. Workflow job node(s) missing unified job template and error handling path [].
ja: ワークフロージョブのノードにエラーハンドルパスがありません [({},{})] ワークフロージョブのノードに統一されたジョブテンプレートおよびエラーハンドルパスがありません []。

source: No error handling path for workflow job node(s) []. Workflow job node(s) missing unified job template and error handling path [{}].
ja: ワークフロージョブのノードにエラーハンドルパスがありません [] ワークフロージョブのノードに統一されたジョブテンプレートおよびエラーハンドルパスがありません [{}]。

source: Unable to convert "%s" to boolean
ja: "%s" をブール値に変換できません

source: Unsupported SCM type "%s"
ja: サポートされない SCM タイプ "%s"

source: Invalid %s URL
ja: 無効な %s URL

source: Unsupported %s URL
ja: サポートされない %s URL

source: Unsupported host "%s" for file:// URL
ja: file:// URL でサポートされないホスト "%s"

source: Host is required for %s URL
ja: %s URL にはホストが必要です

source: Username must be "git" for SSH access to %s.
ja: %s への SSH アクセスではユーザー名を "git" にする必要があります。

source: Input type `{data_type}` is not a dictionary
ja: 入力タイプ `{data_type}` は辞書ではありません

source: Variables not compatible with JSON standard (error: {json_error})
ja: 変数には JSON 標準との互換性がありません (エラー: {json_error})

source: Cannot parse as JSON (error: {json_error}) or YAML (error: {yaml_error}).
ja: JSON (エラー: {json_error}) または YAML (エラー: {yaml_error}) として解析できません。

source: Invalid manifest: a subscription manifest zip file is required.
ja: 無効なマニフェスト: サブスクリプションマニフェストの zip ファイルが必要です。

source: Invalid manifest: missing required files.
ja: 無効なマニフェスト: 必要なファイルがありません。

source: Invalid manifest: signature verification failed.
ja: 無効なマニフェスト: 署名の検証に失敗しました。

source: Invalid manifest: manifest contains no subscriptions.
ja: 無効なマニフェスト: マニフェストにサブスクリプションが含まれていません。

source: Error importing License: %s
ja: ライセンスのインポート中にエラー: %s

source: Invalid certificate or key: %s...
ja: 無効な証明書またはキー: %s...
